Entrega 1

Estrutura do simulador

Objetivos gerais

1. Montar a estrutura base do simulador ok

2. Integrar as ferramentas JS aprendidas até aqui ok


Objetivos específicos

1. Declarar variáveis, constantes e arrays - OK

2. Criar uma ou mais funções JS que gerem interação - ok

3. Adicionar os ciclos de iteração e/ou condicionais necessários, para que seu projeto funcione corretamente - Criar um While, um if e um for - ok

4. Integra o uso do Console e das caixas de diálogo Prompt ok


Deve ser entregue

Documento HTML (pelo menos um) - OK

Arquivo JS referenciado no HTML - OK 

Formato

Arquivo em formato .ZIP com a pasta e os arquivos do projeto. Deve conter o nome “Entregavel1+Sobrenome” ok

Se você usa mais de um arquivo JS e mais de um arquivo CSS, guarde os mesmos em subpastas ok

Sugestões

Nesta etapa, concentre-se em realizar a melhor lógica de JS. Não se preocupe com o design web ok

Não é necessário integrar todos os condicionais nem todos os ciclos de iteração aprendidos. ok
Apenas aqueles que agreguem valor à lógica de sua aplicação ok

A interação do simulador será feita integralmente sobre a Consola JS ok

Descreva no documento HTML com um ou dois parágrafos, a ideia geral do seu simulador - OK

Crie pelo menos 3 funções seguindo o algoritmo básico de todo programa (entradas de dados, processamento de dados e mostrar os resultados de saída dos mesmos.) - ok

Faça chamadas (invocar) às funções que você usou em seu simulador - OK

Seu projeto mudará conforme você aprende mais características de JS. O que não conseguir agora, emule da melhor forma possível com variáveis, constantes e/ou arrays - ok

Defina mensagens claras a serem mostradas nas caixas de diálogo. Concatene textos com variáveis, e realize saltos de linha em textos extensos. Isso facilitará sua leitura - OK

Critérios de avaliação:

Estrutura HTML e arquivo JS
A estrutura HTML está completa e executada com boas práticas ou utiliza o starter template do Bootstrap ou outro framework para o uso adequado de HTML5 *. O arquivo JS está corretamente referenciado no HTML. ok

Algoritmos
Utiliza algoritmo condicional e com ciclo (IF, laços for) de maneira ótima, refletindo o aprendizado em aula. ok

Funções
Os nomes das funções são claros e indicam que ação realizam. Utiliza a estrutura correta para a montagem das mesmas. Cria funções dinâmicas de maneira correta. Geram um resultado correto quando executadas. ok

Para te ajudar
Pode-se utilizar o starter template do Bootstrap para agilizar a montagem da estrutura HTML caso desejem. Ou podem optar por aplicar JS aos seus HTML desenvolvidos pelos próprios estudantes (seja em outros cursos ou para este projeto). - NA


Pós Correção:
Parabéns Andre, o projeto está indo muito bem, acho que de sugestão, que eu faria,
1.  seria só concentrar as chamadas das funções no final do arquivo  OK
 não muda nada, só para deixar todas juntas e facilitar ver a ordem que foram chamadas mesmo, mas nada que torne seu projeto errado. Continue evoluindo que o projeto vai ficar sensacional.
